【轉知】奧地利維也納應用科技大學徵求人工智慧工程領域博士後研究人員
【成果交流會】敬邀參加115.06.16(二) 114學年度教學實踐研究計畫成果交流會
[Field Visit] Energym Field Trip (Chinese & English Groups)_May 19, 2026 (Tue)
【電子計算機中心公告】校園電子郵件系統進行安全性更新作業，將暫停郵件服務通知於4月23日中午12:00至13:20。（Notification: The school email service will be suspended.）
2026年秋季赴日本德島大學碩/博士雙聯學制申請至115年5月6日下午5時前
[參訪] 超越實驗室的綠能體驗：板橋地標「電幻1號所」跨界參訪行動
【講座】代理孕母修法卡關真相：台灣社會在爭什麼？專家帶你理性開聊(115.05.04)
【徵稿活動】那些曾經支撐城市運作的台電退役材料，如今將交到你的手中玩創意。 📸 將你的創作拍攝上傳，作品有機會在展覽期間在藝廊展出!!（即日起至115.05.14）
[Exhibition]2026 Gongan Social Lab: CGE Social Practice Week[May 18 (Mon) – May 22 (Fri)]
【展覽活動】台電從冷冰冰的工程角色，變成會說故事的朋友，帶你逛展覽看設計、聽講座聊永續、走進場域探險，一起玩桌遊，把能源變成一場有感的生活體驗(115.05.18-115.05.22)