【來文轉知】教育部115年度校園開放文件格式(ODF)競賽及推廣研習課程。
【Forwarded Message】國立高雄大學辦理「2026年春季班泰越語磨課師課程」及「印尼語、日語自主學習課程」，歡迎師生參加。
【Forwarded Message】南臺科技大學辦理「從傳遞者到設計師：AI如何賦能跨域創新教學」線上專題講座，歡迎教師參加。
【Forwarded Message】台灣管理創新學會辦理【2026 04 SIiM 教學個案寫作研習營】活動傳單，歡迎師生參加。
【教發中心工作坊5】115.05.28(四)人人都是領導者-以引導對話展開的領導力工作坊(人數限制30人)
【教發中心講座4】115.05.11(一)讓學生投入學習：PBL、遊戲化與教學實踐的行動歷程
【教發中心講座3】115.04.29(三)PPT x AI｜打造精準簡報視覺溝通(報名額滿已截止報名)
【教發中心講座2】115.04.10(五)AI 素養 × AI 教學法：生成式 AI 驅動的課堂設計方法學
【教發中心重要公告】114-2學期「一般課程」教學助理培育講座認列說明及獎勵相關事宜
【伴讀公告】教務處教學發展中心徵求多名伴讀員，歡迎同學踴躍申請!!