🏷️【活動】「青春不設限，職涯正上線！」職涯領航主題書展，歡迎踴躍參加書展抽獎活動！
【教發中心工作坊5】115.05.28(四)人人都是領導者-以引導對話展開的領導力工作坊(人數限制30人)
【教發中心講座4】115.05.11(一)讓學生投入學習：PBL、遊戲化與教學實踐的行動歷程
【教發中心講座3】115.04.29(三)PPT x AI｜打造精準簡報視覺溝通
【教發中心講座2】115.04.10(五)AI 素養 × AI 教學法：生成式 AI 驅動的課堂設計方法學
【教發中心重要公告】114-2學期「一般課程」教學助理培育講座認列說明及獎勵相關事宜
【轉知】臺灣師範大學辦理「生活圈啟動！觀光、餐旅、休閒創新策略產學研發媒合會」，歡迎查閱相關資訊。
【轉知】南臺科技大學辦理「2026年第一屆全國大專校院創新創業競賽」，歡迎查閱相關資訊。
【轉知】國立臺北教育大學舉辦「2026國際和平系列講座：印太地區的和平、合作與競爭」NTUE "Peace, Cooperation and Competition in Indo-Pacific"
【轉知】國家運動科學中心辦理「115年「運動科學輔助支援訓練計畫」」，歡迎查閱相關資訊。