【論文徵稿】2026 抗體藥物暨第21屆前瞻生醫新知研討會
【Forwarded Message】NSTC計畫徵求─115年度智慧雨林產業創生計畫-智慧商業服務領域-AI中央廚房(FY115 Smart Rainforest Project – Smart Business Services – AI Central Kitchen )
【轉知】徵求師資及候選人啟事。
【Forwarded Message】國立政治大學謹訂於115年5月15日辦理「2026山水講堂」，歡迎教職員生參加。
【Forwarded Message】國立宜蘭大學辦理「OBE課程評量設計與評估工具實作工作坊」，歡迎教師參加。
【Forwarded Message】東南科技大學辦理「114學年第2學期教學精進研習」系列分享活動訊息，歡迎教師參加。
【Forwarded Message】 有關國科會專題研究計畫國外差旅費「累計流用百分之五十」之認定標準
【Forwarded Message】臺灣開放式課程暨教育聯盟「115年臺灣開放教育卓越獎徵選活動實施計畫」，歡迎教師參加。
[講座] 把電變有感：設計如何翻轉台電的公共溝通；講者：蘇聘茲(115.05.18)
[參訪] 從供電到共感：台電大樓如何把能源轉譯成公共藝術；講者：侯力瑋、王筱婷(115.05.20)