【徵稿活動】那些曾經支撐城市運作的台電退役材料，如今將交到你的手中玩創意。 📸 將你的創作拍攝上傳，作品有機會在展覽期間在藝廊展出!!（即日起至115.05.14）
【展覽活動】台電從冷冰冰的工程角色，變成會說故事的朋友，帶你逛展覽看設計、聽講座聊永續、走進場域探險，一起玩桌遊，把能源變成一場有感的生活體驗(115.05.18-115.05.22)
NSTC計畫徵求─2027年臺法(NSTC-Inserm)雙邊協議人員交流互訪計畫及雙邊研討會( NSTC-Inserm Bilateral Exchange Program and Symposium)
🥳【活動】「閱讀MVP─集結吧！閱讀的棒球迷」借書換票活動，歡迎參加！
【Forwarded Message】國立臺灣師範大學舉辦「2026數理資優教師研習─AI時代中的跨域、轉銜、思辨：新世代的資優風景 」，歡迎教師參加。
【講座】 解構台電物件：設計師如何在高難度工法與永續材料間找到平衡？
【學生活動組】校外活動及競賽訊息轉知
【轉發】台灣電磁產學聯盟-第61期通訊電子報
另開新視窗
【教發中心工作坊5】115.05.28(四)人人都是領導者-以引導對話展開的領導力工作坊(人數限制30人)