【NSTC計畫徵求】國科會徵件一覽表 Forwarded Message
[Exhibition]2026 Gongan Social Lab: CGE Social Practice Week[May 18 (Mon) – May 22 (Fri)]
【展覽活動】台電從冷冰冰的工程角色，變成會說故事的朋友，帶你逛展覽看設計、聽講座聊永續、走進場域探險，一起玩桌遊，把能源變成一場有感的生活體驗(115.05.18-115.05.22)
【教發中心工作坊5】115.05.28(四)人人都是領導者-以引導對話展開的領導力工作坊(人數限制30人)
【教發中心講座4】115.05.11(一)讓學生投入學習：PBL、遊戲化與教學實踐的行動歷程
【教發中心重要公告】114-2學期「一般課程」教學助理培育講座認列說明及獎勵相關事宜
【遴選公告】114-1學期「一般課程」傑出及優良教學助理遴選公告 (繳交時間：115年04月27日(一)至05月11日(一)下午17點整截止收件，逾期不予收件)
【競賽轉知】2026年未來科技獎徵件自即日起開跑囉！得獎技術將獲頒獎盃1座、獎狀1張及獎金新臺幣1萬元整，歡迎教師115年5月17日前踴躍報名參加！📢
【轉知】「2026年全國技專校院學生實務專題製作競賽暨成果展」參觀資訊
【轉知】徵求候選人啟事。