【活動轉知】國家通訊傳播委員會定於115年5月12日及13日假臺大醫院國際會議中心辦理「2026網際網路傳播治理論壇」，歡迎本校師生踴躍報名參與，請查照。
【Forwarded Message】115年度國立臺灣大學暨北區聯盟研究倫理教育訓練(一)（115/5/8）
另開新視窗
技術士技能檢定「視聽電子」職類甲、乙級術科測試應檢人參考資料修正草案說明會
[講座]從試管嬰兒到代理孕母：人工生殖的科技與倫理ㄒ(115.05.04)
【徵稿活動】那些曾經支撐城市運作的台電退役材料，如今將交到你的手中玩創意。 📸 將你的創作拍攝上傳，作品有機會在展覽期間在藝廊展出!!（即日起至115.05.14）
【展覽活動】台電從冷冰冰的工程角色，變成會說故事的朋友，帶你逛展覽看設計、聽講座聊永續、走進場域探險，一起玩桌遊，把能源變成一場有感的生活體驗。(115.05.18-115.05.22)
114學年度籃球運動聯賽公開男生組第二級冠軍賽門票領取
本校所有體育場館於勞動節連續假期，暫停開放。 All sports facilities on campus will be closed during the consecutive holiday period.
【論文徵稿】第十六屆臨床醫學研究所聯合教學研究研討會暨馬偕醫學大學第一屆國際學術研討會