【教發中心工作坊5】115.05.28(四)人人都是領導者-以引導對話展開的領導力工作坊(人數限制30人)
【教發中心講座4】115.05.11(一)讓學生投入學習：PBL、遊戲化與教學實踐的行動歷程
【教發中心重要公告】114-2學期「一般課程」教學助理培育講座認列說明及獎勵相關事宜
【徵稿活動】那些曾經支撐城市運作的台電退役材料，如今將交到你的手中玩創意。 📸 將你的創作拍攝上傳，作品有機會在展覽期間在藝廊展出!!（即日起至115.05.14）
[Exhibition]2026 Gongan Social Lab: CGE Social Practice Week[May 18 (Mon) – May 22 (Fri)]
【展覽活動】台電從冷冰冰的工程角色，變成會說故事的朋友，帶你逛展覽看設計、聽講座聊永續、走進場域探險，一起玩桌遊，把能源變成一場有感的生活體驗(115.05.18-115.05.22)
【Forwarded Message】國立政治大學商學院辦理「2026 NCCUC X IVEY Case Writing Workshop」，即日起開放報名，歡迎教師參加。
【Forwarded Message】於115年5月15日(五)辦理教學實踐研究計畫北區基地「從威權到民主：維護國家安全與社會秩序的政府權力」轉型正義專題演講活動，歡迎教職員參加。
【Forwarded Message】龍華科技大學辦理114學年度教師產業研習-半導體技術研習課程(二梯次)，歡迎教師參加。
【講座】台科大校門口的時空裂縫：蟾蜍山煥山聚落的生存與重生(115.05.29)