【教發中心工作坊5】115.05.28(四)人人都是領導者-以引導對話展開的領導力工作坊(人數限制30人)
【教發中心講座4】115.05.11(一)讓學生投入學習：PBL、遊戲化與教學實踐的行動歷程
【教發中心重要公告】114-2學期「一般課程」教學助理培育講座認列說明及獎勵相關事宜
【就業輔導組】5/4(一)13:30-15:10「讓HR看見你：履歷不再石沉大海！」職涯講座報名中，有興趣的同學千萬不要錯過！
本校學生第二宿舍將進行「2至11樓浴廁及結構耐久性修繕工程」
【Forwarded Message】中國文化大學高教深耕計畫與跨領域教師發展暨人才培育計畫（苗圃計畫）共同舉辦「設計思考 × 問題探索教學進階工作坊｜跨域教學實務培力」，歡迎教師參加。
【轉知】YS青年職涯發展中心「五月最新活動資訊」
【徵稿活動】那些曾經支撐城市運作的台電退役材料，如今將交到你的手中玩創意。 📸 將你的創作拍攝上傳，作品有機會在展覽期間在藝廊展出!!（即日起至115.05.14）
【展覽活動】台電從冷冰冰的工程角色，變成會說故事的朋友，帶你逛展覽看設計、聽講座聊永續、走進場域探險，一起玩桌遊，把能源變成一場有感的生活體驗(115.05.18-115.05.22)
NSTC計畫徵求─2027年臺法(NSTC-Inserm)雙邊協議人員交流互訪計畫及雙邊研討會( NSTC-Inserm Bilateral Exchange Program and Symposium)