【轉知】教育部青年發展署「115年全國大專校院職涯輔導學生心得競賽-Next Step 職涯下一步」
【轉知】教育部「勞動部於本（115）年5至8月發送就業服務電子報」
【Forwarded Message】Study Mathematics and Data Science in Saxony, Germany (Online session, April 23rd)
【Forwarded Message】國立陽明交通大學與教育部臺灣學術倫理教育資源中心於115年4月29日（三）共同舉辦學術倫理專題講座，訊息詳如說明，歡迎教職員生參加。
【轉知】歡迎參加4月23日德國薩克森邦「數學與資料科學」線上講座
🏷️【活動】「青春不設限，職涯正上線！」職涯領航主題書展，歡迎踴躍參加書展抽獎活動！
【活動】4/21(二)「AI時代下，科技人的自我升級與職涯布局」圖書館講座
另開新視窗
【Forwarded Message】中原大學研究發展處訂於115年5月7日舉辦「學術倫理系列講座—AI科技對學術研究與誠信的影響」，歡迎師生參加。
【就業輔導組】4/20(一)13:30-15:10「職場自保秘笈，你該注意的大小事」職涯講座報名中，有興趣的同學千萬不要錯過！