【Forwarded Message】教學實踐研究計畫北區基地謹訂於115年4月14日辦理教學實踐研究線上工作坊-人權案例融入PBL的教學實踐，4月7日、4月21日辦理創新教學線上工作坊，歡迎教師參加。
【轉知】海洋委員會辦理「115年度補（捐）助海洋研究活動重點」，歡迎查閱相關資訊。
【轉知】1111人力銀行記者會徵求綠領產業經驗分享者，歡迎踴躍報名
🏷️【活動】「青春不設限，職涯正上線！」職涯領航主題書展，歡迎踴躍參加書展抽獎活動！
【教發中心工作坊5】115.05.28(四)人人都是領導者-以引導對話展開的領導力工作坊(人數限制30人)
【教發中心講座4】115.05.11(一)讓學生投入學習：PBL、遊戲化與教學實踐的行動歷程
【教發中心講座3】115.04.29(三)PPT x AI｜打造精準簡報視覺溝通
【教發中心講座2】115.04.10(五)AI 素養 × AI 教學法：生成式 AI 驅動的課堂設計方法學
【教發中心重要公告】114-2學期「一般課程」教學助理培育講座認列說明及獎勵相關事宜
【轉知】臺灣師範大學辦理「生活圈啟動！觀光、餐旅、休閒創新策略產學研發媒合會」，歡迎查閱相關資訊。