【就業輔導組】5/4(一)13:30-15:10「讓HR看見你：履歷不再石沉大海！」職涯講座報名中，有興趣的同學千萬不要錯過！
本校學生第二宿舍將進行「2至11樓浴廁及結構耐久性修繕工程」
【Forwarded Message】中國文化大學高教深耕計畫與跨領域教師發展暨人才培育計畫（苗圃計畫）共同舉辦「設計思考 × 問題探索教學進階工作坊｜跨域教學實務培力」，歡迎教師參加。
【轉知】YS青年職涯發展中心「五月最新活動資訊」
【徵稿活動】那些曾經支撐城市運作的台電退役材料，如今將交到你的手中玩創意。 📸 將你的創作拍攝上傳，作品有機會在展覽期間在藝廊展出!!（即日起至115.05.14）
【展覽活動】台電從冷冰冰的工程角色，變成會說故事的朋友，帶你逛展覽看設計、聽講座聊永續、走進場域探險，一起玩桌遊，把能源變成一場有感的生活體驗(115.05.18-115.05.22)
NSTC計畫徵求─2027年臺法(NSTC-Inserm)雙邊協議人員交流互訪計畫及雙邊研討會( NSTC-Inserm Bilateral Exchange Program and Symposium)
🥳【活動】「閱讀MVP─集結吧！閱讀的棒球迷」借書換票活動，歡迎參加！
【Forwarded Message】國立臺灣師範大學舉辦「2026數理資優教師研習─AI時代中的跨域、轉銜、思辨：新世代的資優風景 」，歡迎教師參加。
【講座】 解構台電物件：設計師如何在高難度工法與永續材料間找到平衡？