【轉知】國家重點領域國際合作聯盟(UAAT)辦理115年度UAAT「創新課程與人才培育」計畫徵件申請說明會
【講習課程】04/22(三)論文寫作的小幫手：「EndNote 2025書目管理軟體」(Mandarin Chinese)
【活動】4/21(二)「AI時代下，科技人的自我升級與職涯布局」圖書館講座
【轉知】政治大學辦理「115年教育體系資安專業證照課程－藍隊資安防禦通識－ CND認證課程簡章」1份
【轉知】115年度教育體系資安攻防演練之攻防檢測員招募簡章
【Forwarded Message】NSTC計畫徵求─2027年度臺法幽蘭計畫（Orchid Program）
【衛生保健組】轉知衛福部公告修正「傳染病分類及第四類與第五類傳染病之防治措施」。
【Forwarded Message】新光醫療財團法人新光吳火獅紀念醫院課程公告-「人體研究倫理講習班」(115/05/23、115/08/15、115/11/07)
【Forwarded Message】教學實踐研究計畫東區基地謹訂於115年05月份及6月份共辦理三場「教師知能線上研習」，歡迎教師參加。
【學務處生活輔導組】行船走馬三分險，賃居租屋步步危，要如何避免校外租屋各種陷阱，趕緊來聽專家為您解析租屋的各項權利及義務，拆解各種租屋詐騙手法，提供趨吉避凶秘方!!!