【展覽活動】台電從冷冰冰的工程角色，變成會說故事的朋友，帶你逛展覽看設計、聽講座聊永續、走進場域探險，一起玩桌遊，把能源變成一場有感的生活體驗(115.05.18-115.05.22)
【徵稿活動】那些曾經支撐城市運作的台電退役材料，如今將交到你的手中玩創意。 📸 將你的創作拍攝上傳，作品有機會在展覽期間在藝廊展出!!（即日起至115.05.14）
【講座】當推土機遇到歷史，我們如何留住地方的靈魂？(115.05.29)
【電子計算機中心公告】資訊系統暫停服務通知（Notification: Temporarily Suspended Services of Information Systems ）
【轉知】財團法人現代婦女教育基金會辦理「『打破孤立，讓理解成形』丹寧日共創展」，歡迎師生踴躍參加
【衛生保健組】【轉知衛福部疾管署】因應國內大學校園出現麻疹確定病例，請加強麻疹衛教宣導。
公告 (Notice)
本校學一舍地下機車停車場管理規範
【轉知】國立臺中科技大學辦理「Startup Weekend 彦根 in 國立臺中科技大學」，歡迎查閱相關資訊。
【轉知】中華民國產業科技發展協進會辦理「第17屆國家發明創作獎」，歡迎查閱相關資訊。