【Forwarded Message】國立政治大學商學院辦理「2026 NCCUC X IVEY Case Writing Workshop」，即日起開放報名，歡迎教師參加。
【Forwarded Message】於115年5月15日(五)辦理教學實踐研究計畫北區基地「從威權到民主：維護國家安全與社會秩序的政府權力」轉型正義專題演講活動，歡迎教職員參加。
【Forwarded Message】龍華科技大學辦理114學年度教師產業研習-半導體技術研習課程(二梯次)，歡迎教師參加。
【講座】台科大校門口的時空裂縫：蟾蜍山煥山聚落的生存與重生(115.05.29)
【重要通知】4/25-26本校作為統測考場，建議非必要請避免進入校園!(Non-exam personnel are advised to avoid entering the campus this weekend)
【教發中心工作坊5】115.05.28(四)人人都是領導者-以引導對話展開的領導力工作坊(人數限制30人)
【教發中心講座4】115.05.11(一)讓學生投入學習：PBL、遊戲化與教學實踐的行動歷程
【教發中心重要公告】114-2學期「一般課程」教學助理培育講座認列說明及獎勵相關事宜
[活動轉知] 2026.05.14電磁產學聯盟2026研發半年報：天線封裝技術於低軌衛星暨6G應用
【活動訊息】第七屆生態毒理研討會