【轉知】2026-2027臺法外語實習生交流計畫
【Forwarded Message】教育部函轉國立中央大學辦理「智慧代理與實體AI課程推動計畫-SIGRobot專業社群讀書會」活動資訊，歡迎師生參加。
【Forwarded Message】國立臺北教育大學於115年4月7日(二)辦理教學實踐研究計畫北區基地「性別研究的國際視野：大學性別相關課程的教學創新」活動，歡迎教職員參加。
【NSTC計畫徵求】國科會徵件一覽表 Forwarded Message
【轉知】林口長庚紀念醫院辦理「2026 Medical Imaging with Deep Learning」國際研討會，歡迎查閱相關資訊。
【轉知】財團法人工業技術研究院辦理「115年度分包研究計畫」，歡迎查閱相關資訊。
【伴讀公告】教務處教學發展中心徵求多名伴讀員，歡迎同學踴躍申請!!
【轉知】農業部辦理「115年度「臺灣貓隻精準營養平台先期研究」」，歡迎查閱相關資訊。
【轉知】中原大學華語文教學中心辦理「2026年精進計畫：擴大華語教學師資培訓」，鼓勵學生踴躍參加~
【教發中心工作坊5】115.05.28(四)人人都是領導者-以引導對話展開的領導力工作坊(人數限制30人)