[參訪] 從供電到共感：台電大樓如何把能源轉譯成公共藝術；講者：侯力瑋、王筱婷(115.05.20)
[講座] 把電變有感：設計如何翻轉台電的公共溝通；講者：蘇聘茲(115.05.18)
【徵稿活動】那些曾經支撐城市運作的台電退役材料，如今將交到你的手中玩創意。 📸 將你的創作拍攝上傳，作品有機會在展覽期間在藝廊展出!!（即日起至115.05.14）
【展覽活動】台電從冷冰冰的工程角色，變成會說故事的朋友，帶你逛展覽看設計、聽講座聊永續、走進場域探險，一起玩桌遊，把能源變成一場有感的生活體驗(115.05.18-115.05.22)
【講座】當推土機遇到歷史，我們如何留住地方的靈魂？(115.05.29)
【電子計算機中心公告】資訊系統暫停服務通知（Notification: Temporarily Suspended Services of Information Systems ）
【講座】從戲劇系到遺傳學：劉雨如教授教你用批判性思維看懂生殖科技(115.05.04)
【Forwarded Message】國立臺灣師範大學教務處教學發展中心於115年5月21日（星期四）辦理114學年度第2學期「英語授課知能工作坊」活動，歡迎教職員生參加。
【Forwarded Message】東南科技大學謹訂於本(115)年5月21～6月04日舉辦「與AI共行：打開天窗說量化」教師研習活動，歡迎教師參加。
轉知國家圖書館辦理2026年夏季閱讀系列講座「現代生活處方箋：當代文學中的溫柔、療癒與自我探索」