Call for Proposals (CFP) for Collaborative Research Projects between TAIWAN TECH and Tokushima University(TU)
【Forwarded Message】國立陽明交通大學辦理115年度教學實踐研究區域基地計畫「從結構出發：BOPPPS模組教學設計」工作坊資訊，歡迎教師參加。
【Forwarded Message】亞洲大學與中國醫藥大學聯合辦理「2026教學實踐研究與創新線上研討會暨論文口頭發表競賽」之徵件資訊，歡迎教師參加。
【Forwarded Message】國立暨南國際大學訂於115年4月15日辦理「不要把AI當Google用－未來大學教授的想像」教師教學知能活動，歡迎教師參加。
【資安/Security】微軟已終止支援服務：Windows10、Office 2016、Office 2019，建議將其升級，以避免暴露在嚴重的資安風險中。
在職訓練 【產投】 碳盤查實務班-招生中！
【據點職前訓練】永續管理實務人才培訓班第06期-招生中!!!
【產投在職訓練】企業永續ESG人才實務班第01期-招生中!!!
🏷️【活動】「青春不設限，職涯正上線！」職涯領航主題書展，歡迎踴躍參加書展抽獎活動！
【再次宣傳&溫馨提醒】議程表修正_115年4月23日下午_「國立臺灣大學系統」年輕學者創新性合作計畫_第二屆優良成果評選及學術交流會