【✨OBEI Event✨】EMI Related Lecture -6《EMI Faculty Empowerment Lecture》open for registeration!
【✨雙語辦公室講座公告✨】EMI系列主題講座-6《EMI Faculty Empowerment Lecture》開放報名！
【Forwarded Message】國立中興大學法律學系115年「永續智慧農業法規與實務」線上課程，歡迎師生參加。
【OIA】美國普渡大學 Purdue University 訪問交流系列活動開放報名中! Registration Now Open: Purdue University Visiting Exchange Series
【展覽活動】台電從冷冰冰的工程角色，變成會說故事的朋友，帶你逛展覽看設計、聽講座聊永續、走進場域探險，一起玩桌遊，把能源變成一場有感的生活體驗(115.05.18-115.05.22)
【徵稿活動】那些曾經支撐城市運作的台電退役材料，如今將交到你的手中玩創意。 📸 將你的創作拍攝上傳，作品有機會在展覽期間在藝廊展出!!（即日起至115.05.14）
【講座】揭秘台電文創如何將循環經濟轉化為真實的影響力！(115.05.21)
[EMI講座] 只靠專業技術，真的能走上國際舞台嗎？(115.06.04)
[參訪] 電力也能看得到摸得到！前進全台最酷實驗室開玩體感遊戲(115.05.19)
【講座】想讓設計落地量產？看設計師如何與國營大廠溝通並翻轉傳統固有觀念(115.05.21)