【Forwarded Message】臺灣開放式課程暨教育聯盟「115年臺灣開放教育卓越獎徵選活動實施計畫」，歡迎教師參加。
[講座] 把電變有感：設計如何翻轉台電的公共溝通；講者：蘇聘茲(115.05.18)
[參訪] 從供電到共感：台電大樓如何把能源轉譯成公共藝術；講者：侯力瑋、王筱婷(115.05.20)
【Forwarded Message】國立陽明交通大學與教育部臺灣學術倫理教育資源中心於115年5月11日(一)共同舉辦學術倫理專題講座，歡迎教職員生參加。
【教發中心工作坊5】115.05.28(四)人人都是領導者-以引導對話展開的領導力工作坊(人數限制30人)
【教發中心講座4】115.05.11(一)讓學生投入學習：PBL、遊戲化與教學實踐的行動歷程
【教發中心重要公告】114-2學期「一般課程」教學助理培育講座認列說明及獎勵相關事宜
【徵稿活動】那些曾經支撐城市運作的台電退役材料，如今將交到你的手中玩創意。 📸 將你的創作拍攝上傳，作品有機會在展覽期間在藝廊展出!!（即日起至115.05.14）
[Exhibition]2026 Gongan Social Lab: CGE Social Practice Week[May 18 (Mon) – May 22 (Fri)]
【展覽活動】台電從冷冰冰的工程角色，變成會說故事的朋友，帶你逛展覽看設計、聽講座聊永續、走進場域探險，一起玩桌遊，把能源變成一場有感的生活體驗(115.05.18-115.05.22)