【線上講習】03/31（二）「論文寫作與投稿關鍵技巧」-WOS 、 JCR資料庫 ( Mandarin Chinese )
【Forwarded Message】國立高雄大學辦理114-2學期教學研習資訊，歡迎教職員參加。
【Forwarded Message】國立暨南國際大學於115年3月18日辦理「一次搞懂遠距教學課程×數位學習課程—申請、補助、通過認證攻略」教師教學知能活動，歡迎教師參加。
【Forwarded Message】國立暨南國際大學於115年3月18日辦理「一次搞懂遠距教學課程×數位學習課程—申請、補助、通過認證攻略」教師教學知能活動，歡迎教師參加。
【Forwarded Message】雙和醫院課程公告-「人體試驗研究倫理講習班」 視訊課程(115/04/25)
【校外活動轉知】115.03.31(二)國立臺北科技大學辦理「北二區暨北一區暨中區技能需求與人才培育趨勢論壇－機械群、動力機械群、電機與電子群」活動，歡迎師長踴躍報名參加！
【電子計算機中心公告】電腦教室暫停開放通知115/03/23(Notification: Computer Classroom closed from March 23, 2026.)
【教發中心工作坊5】115.05.28(四)人人都是領導者-以引導對話展開的領導力工作坊(人數限制30人)
【教發中心講座4】115.05.11(一)讓學生投入學習：PBL、遊戲化與教學實踐的行動歷程
【教發中心講座3】115.04.29(三)PPT x AI｜打造精準簡報視覺溝通