另開新視窗
【徵稿活動】那些曾經支撐城市運作的台電退役材料，如今將交到你的手中玩創意。 📸 將你的創作拍攝上傳，上傳的作品即可在展覽期間在藝廊展出!!（即日起至115.05.20）
【展覽活動】台電從冷冰冰的工程角色，變成會說故事的朋友，帶你逛展覽看設計、聽講座聊永續、走進場域探險，一起玩桌遊，把能源變成一場有感的生活體驗。(115.05.18-115.05.22)
Call for Proposals (CFP) for Collaborative Research Projects between TAIWAN TECH and Tokushima University(TU)
【誠徵工讀生】教學發展中心誠徵暑假暨115-1學期工讀生（數名）
【教發中心工作坊5】115.05.28(四)人人都是領導者-以引導對話展開的領導力工作坊(人數限制30人)
【教發中心講座4】115.05.11(一)讓學生投入學習：PBL、遊戲化與教學實踐的行動歷程
【教發中心重要公告】114-2學期「一般課程」教學助理培育講座認列說明及獎勵相關事宜
【Forwarded Message】國立陽明交通大學辦理115年度教學實踐研究區域基地計畫「從結構出發：BOPPPS模組教學設計」工作坊資訊，歡迎教師參加。
【Forwarded Message】亞洲大學與中國醫藥大學聯合辦理「2026教學實踐研究與創新線上研討會暨論文口頭發表競賽」之徵件資訊，歡迎教師參加。