【講座】揭秘台電文創如何將循環經濟轉化為真實的影響力！(115.05.21)
[EMI講座] 只靠專業技術，真的能走上國際舞台嗎？(115.06.04)
[參訪] 電力也能看得到摸得到！前進全台最酷實驗室開玩體感遊戲(115.05.19)
【講座】想讓設計落地量產？看設計師如何與國營大廠溝通並翻轉傳統固有觀念(115.05.21)
【講座】蟾蜍山聚落文化故事，一場與時間賽跑的溫柔革命(115.05.29)
【徵稿活動】那些曾經支撐城市運作的台電退役材料，如今將交到你的手中玩創意。 📸 將你的創作拍攝上傳，作品有機會在展覽期間在藝廊展出!!（即日起至115.05.14）
115年5月人事服務簡訊已出刊，歡迎下載參閱。“Personnel Office Newsletter/ May 2026 Issue released: Enjoy reading, stay informed!”
【✨雙語辦公室公告✨】114-2 學期 EMI 課程傑出及優良教學助理遴選申請熱烈開放中！
【✨OBEI Announcement✨】《114-2 Outstanding and Excellent Teaching Assistant Selection》open for registration!
【✨OBEI Event✨】EMI Related Lecture -6《EMI Faculty Empowerment Lecture》open for registeration!