115年路跑活動競賽號碼公告，如附件。 The race numbers for the 115th annual road race are announced in the attachment.
【藝文專車走讀】🌟最後一天報名囉！你知道Public Loooooop在哪裡嗎？來聽導覽，抽聯名襪！
【衛保組】轉知台灣癲癇醫學會辦理第24屆「人間有情-關懷癲癇徵文比賽」活動。
【衛保組】依據教育部來函轉知社團法人台灣口腔照護協會辦理「115年特殊需求者口腔照護指導員培訓課程」。
【衛保組】轉知社團法人台灣失智症協會來函辦理第五屆「擁抱失智‧心生活-2026大專校院失智症方案設計暨執行競賽」。
【Forwarded Message】國立臺中教育大學開設4門磨課師(MOOCs)線上課程，已於教育部磨課師平台上線，歡迎師生參加。
【課程公告】陽明交通大學-「115年研究參與者保護倫理講習會(II)」 線上課程(115/04/28)
【伴讀公告】教務處教學發展中心徵求多名伴讀員，歡迎同學踴躍申請!!
【Forwarded Message】NSTC計畫徵求─2026年度臺西(NSTC-AEI) 雙邊協議國際合作研究計畫(NSTC-AEI Bilateral Agreement International Cooperation Research Program )
【學務處】114-2『築夢踏實』助學金計畫說明會開始報名囉