[參訪] 電能．藝境：城市美學的社會溝通；講者：侯力瑋、王筱婷(115.05.20)
【展覽活動】台電從冷冰冰的工程角色，變成會說故事的朋友，帶你逛展覽看設計、聽講座聊永續、走進場域探險，一起玩桌遊，把能源變成一場有感的生活體驗(115.05.18-115.05.22)
【徵稿活動】那些曾經支撐城市運作的台電退役材料，如今將交到你的手中玩創意。 📸 將你的創作拍攝上傳，作品有機會在展覽期間在藝廊展出!!（即日起至115.05.14）
【EMI Talk】Local Roots, Global Reach: Sustainable Management and Cross-Sector Innovation in Craft Spirits - April 16 @TR-212
[講座] 用設計力創造有感的社會溝通；講者：蘇聘茲(115.05.18)
【科管所EMI演講】在地實驗與全球視野：工藝烈酒的永續經營與跨界創新 -04/16@TR-212
【✨雙語辦公室講座公告✨】EMI系列主題講座-3《AI x EMI：數位科技與生成式 AI 在大學 EMI 課堂的教學實踐與設計》開放報名！
【學生事務處】114-2第三次獎學金缺額公告，請上本校獎助學金系統/最新公告
【成果交流會】敬邀參加115.06.16(二) 114學年度教學實踐研究計畫成果交流會
【活動轉發】敬邀參加「AI在音樂課程中的應用－從創作到評量」教師專業學習社群活動