【線上講習】03/31（二）「論文寫作與投稿關鍵技巧」-WOS 、 JCR資料庫 ( Mandarin Chinese )
【伴讀公告】教務處教學發展中心徵求多名伴讀員，歡迎同學踴躍申請!!
【論文徵稿】2026鏢旗魚海洋文化路徑與海岸聚落發展國際研討會
【論文徵稿】2026 雲端與服務計算研討會
【Forwarded Message】東海大學圖書暨資訊處謹訂於115年3月25日(星期三)於東海大學圖書館舉辦「AI 賦能學術力：AI 時代教授的國際發表與學術合規新戰略」專題講座，歡迎教職員參加。
【講座】想知道其他同學都怎麼做社會實踐嗎？來看影片聽經驗分享還可以免費拿餐券喔!! (115.03.24)
【教發中心工作坊5】115.05.28(四)人人都是領導者-以引導對話展開的領導力工作坊(人數限制30人)
【教發中心講座4】115.05.11(一)讓學生投入學習：PBL、遊戲化與教學實踐的行動歷程
【教發中心講座3】115.04.29(三)PPT x AI｜打造精準簡報視覺溝通
【教發中心講座2】115.04.10(五)AI 素養 × AI 教學法：生成式 AI 驅動的課堂設計方法學