【講座】想知道其他同學都怎麼做社會實踐嗎？來看影片聽經驗分享還可以免費拿餐券喔!! (115.03.24)
【伴讀公告】教務處教學發展中心徵求多名伴讀員，歡迎同學踴躍申請!!
【轉知】銘傳大學「2026年暑期海外遊學團」
【Forwarded Message】Sharpen The Future: Shih Chien University International Talents Career Fair
【周知】社團法人國際技能發展協會辦理「2026第二屆技職力100」徵選活動
【Forwarded Message】輔仁大學114學年度第2學期開設全系列共6門磨課師課程，即日起開放線上報名，歡迎教職員生參加。
【轉知】115年第2次「臺灣歐盟論壇」2026 EUTW FORUM II，主題為「經濟競爭力、地緣衝突與歐洲整合之未來」，歡迎踴躍報名
【教發中心工作坊5】115.05.28(四)人人都是領導者-以引導對話展開的領導力工作坊(人數限制30人)
【教發中心講座4】115.05.11(一)讓學生投入學習：PBL、遊戲化與教學實踐的行動歷程
【教發中心講座3】115.04.29(三)PPT x AI｜打造精準簡報視覺溝通