【轉知】徵稿訊息。
【轉知】115年苗栗縣經濟弱勢學生電腦補助申請開跑啦!! 自5/4-9/30受理申請
【轉知】有關低收/中低收證明書，可由申請人逕自數位發展部所建置之個人化資料自主運用(My Data)平臺下載電子證明書使用
【就業輔導組】5/11(一)13:30-15:10「會做事，也要會介紹自己」職涯講座報名中，有興趣的同學千萬不要錯過！
【轉知】證照獎勵脫貧自立! 苗栗縣低/中低收入戶取得技術士證照獎勵金即日起開放申請
【遴選公告】114-1學期「一般課程」傑出及優良教學助理遴選公告 (繳交時間：115年04月27日(一)至05月11日(一)下午17點整截止收件，逾期不予收件)
【轉知】國立臺北教育大學芝山博學會舉辦「2026國立臺北教育大學芝山博學術研討會」徵稿資訊，請踴躍報名參加。
【OIA】美國普渡大學 Purdue University 訪問交流系列活動開放報名中! Registration Now Open: Purdue University Visiting Exchange Series
【周知】技能檢定中心第2次公告辦理115年度技術士技能檢定化工職類乙、丙級術科測試監評人員資格培訓甄選
【周知】115年度第2梯次全國技術士技能檢定報名作業