[Exhibition]2026 Gongan Social Lab: CGE Social Practice Week[May 18 (Mon) – May 22 (Fri)]
【學生事務處】114-2第四次獎學金缺額公告，請上本校獎助學金系統/最新公告
【學務處生輔組】114-2新增【自辦】獎助學金，詳見獎學金網頁/最新消息。
【學務處衛保組】轉知衛生福利部「114-115年度COVID-19疫苗接種計 畫」，公費接種對象擴大為「滿6個月以上尚未接種之民 眾」措施，再延長至本（115）年7月31日止。
【研發處講座公告】從超大型積體電路 (VLSI) 到積體光子學：應用於運算、互連與感測
【R&D Office Lecture Announcement】From VLSI to Integrated Photonics for computing, interconnects and sensing
【教發中心講座4】115.05.11(一)讓學生投入學習：PBL、遊戲化與教學實踐的行動歷程
【教發中心重要公告】114-2學期「一般課程」教學助理培育講座認列說明及獎勵相關事宜
【遴選公告】114-1學期「一般課程」傑出及優良教學助理遴選公告 (繳交時間：115年04月27日(一)至05月11日(一)下午17點整截止收件，逾期不予收件)
【✨OBEI Announcement✨】《114-2 Outstanding and Excellent Teaching Assistant Selection》open for registration!