【轉知】國家科學及技術委員會「2026 TechGiCS第6屆科技女婕思」活動簡章及說明簡報各1份。
【Forwarded Message】國立清華大學訂於115年3月27日舉辦「115年度教師教學研習-從遊戲教學到實踐研究」，歡迎教師參加。
【Forwarded Message】財團法人富邦文教基金會辦理「媒體與資訊素養（Media and Information Literacy, MIL）國際講座」，歡迎師生參加。
📢 2026 城人式：台科識視營知識與視野夏校｜隊輔招募說明會報名中！
【教發中心工作坊5】115.05.28(四)人人都是領導者-以引導對話展開的領導力工作坊(人數限制30人)
【教發中心講座4】115.05.11(一)讓學生投入學習：PBL、遊戲化與教學實踐的行動歷程
【教發中心講座3】115.04.29(三)PPT x AI｜打造精準簡報視覺溝通
【教發中心講座2】115.04.10(五)AI 素養 × AI 教學法：生成式 AI 驅動的課堂設計方法學
【教發中心重要公告】114-2學期「一般課程」教學助理培育講座認列說明及獎勵相關事宜
【轉知】教育部函轉115年度「第56屆全國技能競賽」參訪活動